### 智芯工程第三项目组正在开发监控脚本，用于上海银行股份有限公司安全动态感知系统。

### 微信聊天记录监控示例：

Dear:

"汪明"和"虞玮"的聊天记录如下:

—————  2024-02-07  —————

虞玮  09:29

亲，在吗


汪明  09:37

在


虞玮  09:39

打哪个电话


汪明  09:43

我在外面，打我手机13601611774


虞玮  09:44

在车上？


汪明  09:45

嗯


虞玮  09:49

那我等你到办公室再打


汪明  09:51

什么事？


虞玮  09:55

吴光飙哪里能给通融一下不？


汪明  09:57

通融什么？


虞玮  09:58

我办公室想换个双人沙发


汪明  10:17

哦，这个人跟帮金煜搜集我的材料，我得防着他一点


虞玮  10:20

是额，有人说事务部装窃听器


汪明  10:27

实在是太豁边了


虞玮  10:29

牛韧管事务部还不如你那时候


汪明  10:30

够他喝一壶的


虞玮  14:29

阳光美好的一天
但是心情不美好


汪明  14:31

是吗？既然一个人孤单，不如两个人狂欢


虞玮  14:33

嗯哪嗯哪，你一个人在办公室吗？


汪明  14:35

等一下还有个会。
崔健的观点：他一般只和27岁以下的女孩恋爱，因为27岁以上的女孩总是太缺乏安全感，而且总是让这种危机败坏了恋爱的乐趣。


虞玮  14:37

说的有理，细菊枝头，开嫩香还遍，月痕依旧庭院
我喜欢你发的骚包言辞

汪明  14:39

我弯下身，一只手爱抚着你小巧玲珑的乳房，另一只手扶着小弟弟，从背后靠着你桃源洞口的肉唇，轻轻地磨了起来...蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把小弟弟轻轻地送入唇中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感…虽然你已经历了一次高潮，但欲念似乎更见高涨，频频移动着你的臀部向后顶着，想要让我更深地插入。我仍然恶作剧地逗着你。你冷不防地伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，小弟弟已经整根没入在你的桃源洞内了。你闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后地动了起来…我也不甘示弱，紧抓着你的腰部，你的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在室内不断地回荡着...我努力地抽插着，你的蚌唇随着宝贝的进出活塞式的抽插了起来，一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着你的大腿两侧慢慢地流了下来。


虞玮  14:43

嗯嗯，你要等我浪够了再来吗？


汪明  14:46

我会后找你这个浪蹄子
长期撩骚，柔情绰态，媚于语言，会哄人，不怕事。


虞玮  14:53

亲爱的，我已经在计划远行啦，让自己放松一下


汪明  14:55

哦，我下个月去北京，你去哪里？


虞玮  14:57

我是去西藏


汪明  15:11

愿你有洗心革面的朝圣之旅。一个一个的梦飞出天窗来，一次一次想穿梭往昔时光。


虞玮  15:13

O(∩_∩)O谢谢亲


汪明  15:22

我也时常遇到愤懑之事、偏狭之徒、不顺心的境遇，多数情况下，漠然、逃避已无可能，唯有坚守、坚持、坚定。没有信念，难成大器。只要是认真做事，端正为人，就不可能不历练人生之苦难辛酸。


虞玮  15:27

嗯，当我们真正与世无争的时候，可能也就与世长辞了。现实残酷，概无世外桃源。奋发向上，每天都需刮骨疗伤。


汪明  15:31

想睡睡不着，是因为睡不到你想睡的人。


虞玮  15:33

嗯哪嗯哪


虞玮  16:33

亲，我在恒隆买了点东西，给报销吗？


汪明  16:37

你把发票给市北丁兵


虞玮  16:39

会查吗？已经有不少数额了


汪明  16:42

分散点，市南，浦西，那新，黄浦都分一点


虞玮  16:43

查到咋办


汪明  16:47

纪检组没啥用，那个朱建国在党委会上说会给我们保驾护航的


汪明  20:37

我要你扶着椅背弯下腰，翘起饱满、白晰、又有弹性的性感美臀，将肉棒直直地插入你的淫穴中。哇！不得了！洞内比洞外头还湿润，我两只手扶着你纤细的腰支，激烈地抽插，你爽得高声淫叫着：“嗯嗯嗯...啊啊啊...”你一只手扶着椅背，另一只手背过来把玩我正在晃荡的蛋蛋，我的两只手揉搓着你那正由于激烈冲撞而不停摇晃的迷人双乳。你越叫越急，越叫越淫荡。你一声尖叫，淫水如潮水般由洞底喷出，直接浇洒在我的龟头上。我继续猛烈地抽插，你将上半身挺起回过半个头与我接吻，我们的舌头深入对方的口中，不停地翻搅。你不停地呻吟著，淫水顺着我的肉棒流到蛋蛋上。你淫荡地、不停地扭着迷人的美臀，我加速抽插。你近乎疯狂地浪叫，使得我更使劲地冲撞。你一面忘情地淫叫，一面往后顶，这种淫乱至极的画面让我更加地兴奋，你以屁股更激烈的旋转画圆来回应，啊...我要射了！我要射了！一股热精冲进你的淫穴中，直冲穴底，你以右手反手抓住我的屁股，不让我抽出肉棒，不停地扭动。你再次潮吹，大量的潮水一涌而出。


虞玮  20:43

亲爱的，我下面湿了，怎么办


汪明  20:50

想你，你是被丝缎紧紧包裹着的妖娆，玲珑的身段随着凹凸有致的线条。恰是青葱岁月刚刚绽放的豆蔻，绽放小荷初露尖尖角的容颜，曼妙的身线在手掌里流转，融视觉与触觉为一体！


虞玮  20:53

好美的句子


汪明  20:58

夜阑处，人无眠。美人如花隔云间，轻解罗裳，独上深闺。舞姬妙步，曲乐飘飘，心登仙，意遺绻，别时容易见时远。


虞玮  21:13

你哪里抄来的？


汪明  21:19

将一份美丽婉约成风景，芬芳明媚且安怡的时光，静静放牧心灵，即使找不到来时的路，仍愿以一袭执念，追赶那份最原始的纯真。


虞玮  21:22

喜欢，亲爱的


汪明  21:28

老婆翻看老公手机，有一条短信：“002291 000524 002467 002582”。老公平时炒股，老婆猜是股票代码，估计有人给他推荐股票？于是查了一下股票名称：“星期六，东方宾馆，二六三，好想你！”


虞玮  21:33

哈哈，有意思


汪明  21:58

1.两个人拥抱20秒可以产生情愫。
2.向喜欢的人表示感谢会激起自己的幸福感。
3.互相喜欢的人对视心跳会同步。
4.判断是否喜欢一个人只需要4分钟。
5.迷恋最长期为四个月，过了四个月就是真正喜欢对象。
6.看着爱人照片可以缓解痛苦。
7.拉着恋人的手可以减轻疼痛、缓解焦虑。
8.询问对方爱抚的意见可以让对方更喜欢你。
9.接吻对人的身体有好处，促进血液循环。
10.接吻需要运动146组肌肉。
11.情话对着左耳说更动听。
12.一起看视频更容易心神领会。


虞玮  21:59

我选8、12，你呢？


汪明  22:18

男人渴望的性技巧
　　1、口技了得：英文说这是一种labour of love，爱的劳动。有女性朋友说，她有一种占据及掌握一切的满足。男人爱惜女人这类行为，因为他会感受到女人那份无私的奉献。
　　2、有了快感就要喊：男人极渴望女性尽情表达感情。大声叫床是深得男人心的，做爱时，不时流露反应，重申体位的舒服程度，表露出自己热爱某一种姿势或频率，直率表现自己，会令男人感受到女性的激情。说些调情话，可以令男人欲火加油。
　　3、诱惑的内衣裤：颜色以黑或白为主，红色并不如想象中能大大激发男人的春情。反而黑色象征的神秘，白色象征的纯情，最能打动男人心。
　　4、慢慢脱衣：这包括女性自己有韵律地脱，也包括帮助男性脱衣。这是一个期待的过程，是高潮的不断营造。是前戏，也令气氛建立得自然却又似按捺不住。基本上，时间掌握一定要好，脱得太花时间，会打断气氛，大家热情冷却。脱得太快，又过分快刀乱麻以为是吃快餐。男人固然幻想女方可主动配合跳一轮脱衣秀，但在最决定性关头，还需要女人替他宽衣。
　　5、手指缓缓漫游：当一丝不挂，指尖漫游是情趣，但也是这个快速时代的指定性爱动作。男人心底是渴望女人以指尖勇闯某些敏感禁区的。男人其实也幻想女人采取突如其来的主动、误闯、越界。


虞玮  22:23

哦哦，我下次试试


虞玮  22:29

对了，我上周到北京出差，在那个万寿宾馆停车场，无意中看到胡德斌跟一个女的一起，有点暧昧的样子


汪明  22:37

肯定是IT供应商的关系，他还是那尿性


虞玮  22:39

我拍了照


汪明  22:42

留着，暂时不必发给我


汪明  22:48

顶到子宫口的最佳体位
　　你半坐半躺在床边，后背垫半条棉被，使上半身适当抬起，以利于子宫口尽量下滑到阴道口，这种体位时，子宫口到阴道口的距离会比仰卧时要短约两厘米。
　　顶到子宫口的感觉：由于阴茎不停抽插，阴道腔体内会形成空气负压，当龟头顶到宫口时，子宫口也会紧紧吸住龟头。此时摇动阴茎，你会象触电一样发抖，而子宫内的热度也会让他有一种无与伦比的舒服。
　　插入子宫口的感觉：若是他的阴茎够长(一般勃起时有十厘米足矣)，阴茎顶部能插入子宫口少许，他会感觉到像是有一张小嘴吸吮着龟头，此时停留几秒钟，他再快速抽出，会有开啤酒瓶一样发出“波”的一声。当再次插入时，你提示他要用点速度和力量，在子宫口还没有完全合上，整个龟头能插进宫口(而不是顶进)，子宫口也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，柔软的子宫口肉壁将会把龟头含得严严实实。他会感到他的阴茎在与你的阴道性交，而龟头正在被子宫口的嫩肉包裹着。而你更是感到阴道和子宫口同时被他的阴茎性交着，你会有异常舒服的感觉。这时来回抽插，或插入后摇动、旋转，或把你高高抱起让你像羊肉串一样串在他的阴茎上，都能轻而易举地让你高潮迭起。
　　每次感到龟头插入子宫口时，你都会抽搐，有时甚至哭泣，真正懂得了什么是欲仙欲死。反应最强烈的时候会全身发抖，大腿抖得很利害，爱液喷薄而出，呼吸急促。他每次只要插入子宫口，就能不费多少体力让你多次达到高潮。


虞玮  22:50

是哦，我们一起


汪明  22:58

我今天开了一天的会，累的够呛，你发一些跟你老公的体验给我提提神


虞玮  23:13

我明显地感觉到了他一进门，他的眼睛一直盯着我的胸看，我从后面抱住他，时不时地转动身体用胸前蹭着他的身体，他臀部下的肉棒也硬了，顶着我的臀部，我扭动着臀部，磨蹭着他的肉棒，感觉它越来越火热，他的喘息声也越来越粗，已经贴在我的耳边了。我故意一扭头，嘴唇正好贴在他的嘴上，他终于忍不住了，一把抱住我的腰，狠狠地吻了起来，我配合地张开嘴，他的舌头就伸进我的嘴裡，挑逗着我的舌头。我被吻得全身发热，舌头也不禁和他的舌头纠缠在了一起。他的手也没有空闲，左手伸进我的紧身裙里使劲按捏我臀部两团软肉，一手掀起我的小背心，露出我傲人的胸部。他放过了我的嘴，两只手一用力，将小背心脱下，完全显现出我完美的胸围，那粉色的小蓓蕾在他的注视下更加挺立了，腿间的湿意也更加明显，忍不住将身体转了过来，抬高右腿跨坐在了他的身上。他一边亲咬着我的乳头，一边在我的大腿内侧摩挲着。“亲爱的，你的胸好美啊，简直就是为了勾引男人而生的。”他含着我的乳头含糊地说着，“你就是上天派来勾引我的小荡妇！”他的手已经掀开我的裙子，摸到我湿润的腿间了，我浑身更加燥热，只知道用身体在他身上蹭着，他的手已经探进我的秘处。我浑身一颤，发出一阵阵的呻吟：“啊．．．老公．．我要．．啊．．””小荡妇，不穿内裤是来勾引我么？”他一把扫开桌上的东西，把我放到桌上，两腿架到他的脖子上，一低头，将嘴凑近我的秘处，两手拨开两边的嫩肉。“看我今天怎么惩罚你。”我只觉得一股热气喷到了我身体的某个地方，浑身是一种说不出的舒适，只能两手使劲地抱住他的头，两腿使劲夹住他的脖子，身体下面似乎喷出了许多液体，我迎来了我的初次高潮。“这样就不行了？”他轻笑着。“那这样呢？”他用手轻颳着我敏感的小珍珠。我刚刚因高潮而松弛下来的身体又紧绷起来，口里也不禁大声呻吟着，强烈的快感让我快承受不住了。“老公，快．．．”“说，他快干我吧，快用你的大鸡巴干死我这个小荡妇吧。”他的舌头已经探进我狭小的通道，一只手也重新摸回我的胸，使劲搓揉着，不时捏着我敏感的乳头。我呻吟着，浑身布满了红霞，大声叫了出来：“他快干我吧！”“快用你的大鸡巴干死我吧．．．使劲干死我吧．．．．”他抓起我的手，放在他雄伟的鸡巴上面，让我握住它。“好大啊．．”我吃惊地看着这个粗大的巨物。他自豪地一笑，挺身冲进我的身体。虽然他体贴地进入后没有乱动，可是瞬间的进入也让我浑身一僵，他满头都是汗，他大喊一声：“亲爱的，我忍不住了！”在我体内横冲起来。此时我的下面还是酸酸的，非常充实。过了不久只感觉到麻麻的，不自觉地就提臀配合着他的冲撞，他有技巧地冲撞，很快就让我又获得了快感，不一会儿，我又泻了一次。“亲爱的，你的小穴好热好紧，我怎么干都干不腻！”“好老公．．啊．．那．．你就干我一辈子好了．．．．我永远是他的小荡妇．．”终于，他使劲一推，一股热流喷进我身体的最里面，烫得我浑身一颤，又泻了一次。我推了推趴在我身上的他，他刚起来，就发现我身体里的肉棒又硬了起来，我的小穴被那么一撑，又有了反应，他索性把我抱进了卧室的床上，又开始了新的一轮，只干得我淫言秽语地乱喊一番，最后又在浴室里干了一番，才上了床相拥睡觉。


汪明  23:28

不错，这个带劲


虞玮  23:33

我戴上他自制的口罩，静静地体会他的雄壮在我娇嫩的阴户中进出，感受着他的龟头刮磨内壁所带来的神奇刺激 。时而轻缓，时而顿击，紧扣着我高涨的情弦，我喜欢、我欢娱，这些都是我本能想要的，这是种享受，尤其现在他的动作既温柔又让我感到很充实，内心之中我已经希望他能持续下去，我的屁股开始不由自主地迎合着他的桩击，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那粗壮火热的阳具奋勇挺进，等待着他的赐予。我的双手在他放松之后很自然也很温柔地揽住了他宽实的臂膀，下身包含着他的雄壮，美美满满地旋转，紧紧地磨啊磨，他轻缓地抽插，我细细地感受与追索… ，真的好好好棒的做爱呀！无声，只有感受。好棒的感觉，好长的一段时间我沉醉在这种飘邈的两人欢爱的愉悦之中。粗长火热的阳具每一次进出在我那爱液漫流的小穴，总是让我期盼更多更强烈的快感，他那大大的鸟实实在在地充 塞着我的秘境，无休止地螫击，极度撑涨地深入… 这些无法从幻想和自慰体会到的情欲快感，一而再、再而三地冲击着我的神经，像潮水，像云端，似沉沦，似飘颺… ，我真不知道男女的欢爱竟然能够如此美妙。什么事情在未经比较之前是有好与坏，也更不会有满不满足与性不性福的区别的。


汪明  23:37

额


虞玮  23:38

他又把我按在床上，伏下身将一根硬如铁棍的大鸡巴插进我的穴里，一连顶了两百多下，不肯停住。把我骚痒的穴肉插弄得奇痒无比，欲死欲仙。他拼命往前拱，我拚命往上挺。深深地捅进，快速地抽出。我疯狂地摇头，狂浪地摆脑，娇声地浪叫，像在呼天喊地：“呀呀呀…哟…哟…真好…痒痒死了…再使劲…再往里…哟哟哟…痛快死人了…啊啊…唷唷唷…咦咦咦…高潮了…高潮了…淌水了…要上天了…美死我了…大胆的…往里捣…往里弄…越深…越好…晤唔…美死了…痒极了…往里弄…越深越好…晤唔唔…美死了…他…我爱你…歇一歇…吧…我爱你…快快…快把我累死了…他…被你弄死了...”我在屁股底下垫了一只枕头，穴口抬高，高举双腿。这样插得更深了。“怎么样...他...这样得劲吗...舒服不...你使劲地弄...好好解解痒...发泄...发泄...几个月来的欲火...今天...你要尽情地...舒服...舒服呀...他...”四十分钟以后，他“呀呀呀”地忍受不住了要射了。我见他止不住要发射了，于是我便尽力收紧裆部，穴口夹紧他的阳具，一阵疯狂地挺动。他闭紧眼，咬住牙，使劲顶个不停。他一阵痉挛，把他那宝贵的精虫射向我的深处。我俩同时高潮，达到最高境界，舒服得骨头全部都软化了。此时真可谓是，得意空前，达到了登峰造极的地步。


汪明  23:39

好厉害，还有吗


虞玮  23:43

英文的可以吗


汪明  23:44

ok


虞玮  23:46

Love is an active power, helping you overcome the sense of isolation and separateness.


汪明  23:48

um, pleasure, delicious


虞玮  23:52

我等你会后


汪明  23:53

好


虞玮  23:55

I loved what I was doing, there was no need to pretend to be anyone else.
